# 变声器允许最大限度的廉价刺激

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/01/19/voice-changing-kit-allows-for-maximum-cheap-thrills/>

# 变声器允许最大限度的廉价刺激

![](img/eac1491a63b19aeb8f397532ebfe983d.png)

你很清楚每次看《星球大战》时，你都希望自己能像达斯·维德一样说话。令人毛骨悚然的声音，声码器充分发挥作用:你会成为镇上的话题。现在一个便宜的 DIY 变声器可以让你实现你的极客幻想。MK171 数字变声器套件仅售 12.95 美元，并配有内置麦克风。您所需要的只是一块 9V 电池和一个主板外壳。

你可以用这个小工具做各种有趣的事情:打恶作剧电话，录制恐怖的电子流行歌曲，惹恼你周围的每个人。如果你想给自己录音，它还配有一个线路输出端口。

[DIY 变声器套件——我不是你的父亲，卢克](https://web.archive.org/web/20210228222549/http://www.redferret.net/?p=8167)【红鼬】

*更新:这些东西看起来很酷，也很便宜，我刚刚为自己订购了一个！当它到达的时候，我会让你知道它怎么样。*